--no mysql criar os stored procs (apenas criei o create_bobinagem falta o resto)
--permissões de ediçoes (Muito à pressa rever melhor cada situação...)
####--Ao validar bobinagens ver integração com reciclado........ NW
####--verificar se imprime as etiquetas do buffer
--Melhorar listagem de items (nomeadamente matérias primas de nonwovens e granulado, mostrar se é entrada/saída etc...)
--Troca de bobinagem manual
--Alterar cortes via input (sem ser dragndrop)
--Nav Bar com as OFs
--Impressão de Etiqueta de Reciclado


--alteração de nonwoven
--se possível widget de estado currente...
####--modals com app anterior
--Na localização de matérias primas quando se entra sem nada selecionado (1ª vez aparece undefined...)
--Nos cortes agregar as larguras iguais