--verificar se imprime as etiquetas do buffer
--alteração de nonwoven
--importar tabelas de detalhes das ofs...
--testar com a Ana criação de ofs
--se possível widget de estado currente...
--permissões de ediçoes
--modals com app anterior
--Melhorar listagem de items (nomeadamente matérias primas de nonwovens e granulado, mostrar se é entrada/saída etc...)
--Ao validar bobinagens ver integração com reciclado........ NW
--Na localização de matérias primas quando se entra sem nada selecionado (1ª vez aparece undefined...)
--Nos cortes agregar as larguras iguais